Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Die Möglichkeit im Unmöglichen♪
♪Versteckt sich noch immer in einem Paralleluniversum♪
♪Ich habe kein Talent zum Glücklichsein♪
♪Ich kann es nur zugeben♪
♪ In meiner Vorstellung muss es irgendeine Möglichkeit geben ♪
♪Das wird
alle Unmöglichkeiten zu Staub zermahlen♪
♪Auch wenn sie meine Wahnvorstellungen
und meine Langsamkeit verspotten♪
♪Meine Torheit♪
=Scharfschützen-Schmetterling=
(Adaptiert nach dem Jinjiang-Roman
„Sniper Butterfly“ von Autor Qibaosu)
=Folge 15=
(Folge deinem Herzen.
Setze dir keine Grenzen.)
Perfekt.
Jen Jin.
Sobald diese Anzeige online geht,
Du wirst wieder Auszeichnungen gewinnen.
Das Einzige, was zählt,
ist Ihre Zufriedenheit.
Kann ich mir ein paar Tage frei nehmen?
Die Nacharbeiten sind noch nicht abgeschlossen .
Und Sie wollen schon Urlaub beantragen?
Das ist überhaupt nicht deine Art.
Die NCEE-Prüfung meines Bruders steht bald an.
Ich muss auch noch einige Vorbereitungen treffen.
Okay, verstanden.
Überlass den Rest mir.
Kümmere dich um deine Sachen.
Danke, Chef.
Er war die ganze Zeit in der Schule?
Er kann auch zu Hause lernen.
Er ist wirklich fleißig.
In den letzten Monaten
Seine Noten haben sich stetig verbessert.
Er kommt immer seltener nach Hause.
Ich finde
Er treibt sich selbst an.
Herr Qi sagte
Studenten wie er
Ich gebe mich nicht mit Mittelmäßigkeit zufrieden.
Er ist immer in der Rangliste.
gehörte etwa zu den Top 10 der Schule.
Er ist wahrscheinlich
in Abgeschiedenheit
Ich versuche, wieder gesund zu werden.
Ich möchte ihn nicht stören.
Ich kann nur loben
und ihn ermutigen.
Wer sagt denn, dass man Menschen nicht loben darf?
Du kennst dich schon recht gut damit aus.
Übung macht den Meister.
Außerdem,
Li Wu ist wahrlich herausragend.
Ja.
Er ist beeindruckend.
Wie wäre es mit diesem Stift?
Es fühlt sich sehr sauber an.
Diese Farbe.
Aber ich glaube, dieser hier
Das passt besser zu ihm.
WAHR.
Aber wenn Li Wu
erfährt den Preis,
Wird er sich unter Druck gesetzt fühlen?
Da es sich um ein Geschenk des NCEE handelt,
Ich möchte, dass es ewig hält.
und etwas bedeuten.
Sag es ihm einfach nicht.
Verzeihung.
Hallo.
Wie kann ich dir helfen?
Ich möchte diesen Stift kaufen.
In Ordnung.
Ich besorge dir ein neues.
Klar, danke.
In Ordnung.
♪Sonnenlicht und Brise werden leicht beschwipst♪
♪Es berührt mein Herz,
meine Gedanken schweifen ab♪
♪Ich wagte es nicht, dir in die Augen zu sehen♪
(Cen Jin: Dein neues Kapitel im Leben)
(Es beginnt damit, dass Sie es selbst schreiben.)
(Bitte in Fettdruck schreiben.)
(Ich werde immer für dich da sein.)
♪Mein Herz hat seinen Rhythmus verloren♪
♪Die Zeit steht still♪
♪Ich kann nur hier stehen
und dich wie ein Narr anstarren♪
♪So nervös♪
♪Ich bin fast außer mir♪
♪Ich sehne mich danach, dir näher zu sein♪
♪Ich bete um ein bisschen Glück♪
♪Aber ich bin immer noch♪
♪Nicht mutig genug♪
♪Ich flog um die Welt, von Ost
nach West, von der Arktis zur Antarktis♪
♪Nur um ein wenig Wellen in deinem Herzen zu schlagen♪
♪Das Schicksal ist schwer zu erklären♪
♪Es ist alles so vorherbestimmt♪
♪Wenigstens konnte ich dich
als Freund schätzen♪
♪Über Berge, Ozeane
und das Sonnensystem fliegen♪
♪Egal wie sehr ich es versuche,
ich kann dein Herz nicht erreichen♪
♪Gerüchte und Klatsch♪
♪Ich versuche, es nicht zu sehen oder zu hören♪
♪Ich glaube nur noch
das, woran ich schon immer geglaubt habe♪
♪Schmetterlingseffekt♪
(Zulassungsschein für die Prüfung von Li Wu)
(Spaziergang über den Campus)
(Gib dein Bestes
und mögest du mit Bravour bestehen.)
(Wartebereich für Eltern von NCEE-Kandidaten)
Wie fühlen Sie sich direkt
nach dem Abschluss des NCEE-Examens?
Ich glaube, ich habe mich ganz gut geschlagen.
Schau dir dieses Lächeln an.
Das musst du gut gemacht haben.
Wie war es?
Sind Sie selbstsicher?
Nicht schlecht.
Wieder nicht schlecht?
Wenn die Ergebnisse vorliegen,
Du wirst ziemlich beschäftigt sein.
Womit bist du beschäftigt?
Keine Ahnung.
Es lief ziemlich gut.
Li Wu.
Verzeihung.
Hallo Schwester.
Ich bin Cheng Rui.
Das ist meine Freundin aus Kindertagen, Tao Wanwen.
Wir sind Freunde von Li Wu.
Hallo, Schwester.
Hallo.
Schwester.
Du bist wirklich wunderschön.
und ein echter Hingucker.
Ich habe dich entdeckt
gleich in der Menge.
Sonst
hätte ich Li Wu gar nicht gesehen.
Danke.
Du bist auch gutaussehend.
NEIN.
Wie ist es dir ergangen?
Ich habe es getan...
Ich würde mir gerne etwas von deinem Prüfungsglück ausleihen .
Ich werde gut abschneiden und richtig raten.
- Genug.
- Wir.
Hier!
Meine Familie ist hier.
Ich muss los.
Tschüss, Schwester.
Warum die Eile?
Festhalten.
Ich komme mit.
Ich gehe.
Cheng Rui.
Das Auto steht dort drüben.
Du gehst zuerst zurück.
Wen und ich haben noch einiges zu erledigen.
Ich nehme ihr Auto.
Tschüss.
Wen!
Hier!
Tao Wanwen
Sie hatte das Gesicht eines Musterschülers.
Das Gesicht eines Musterschülers?
Die Art
Sie scheint ja hervorragende Noten zu haben.
und bleibt immer auf dem richtigen Weg.
Eure beiden Temperamente
sind sich irgendwie ähnlich.
Aber sie ist wahrscheinlich
weitaus extrovertierter als du.
Ihre Noten sind tatsächlich gut.
Sie ist meine Klassenkameradin im Raketenkurs.
Während des Unterrichts
Sie hat mir sehr geholfen.
Dann solltest du ihr danken.
Lass uns gehen.
Mein Auto steht vorne.
Cheng Rui sieht aus wie die Art
mit dem man gut auskommt.
Bin ich also umgänglich?
Du?
Die schwierigste Person,
mit der ich je zu tun hatte.
Wirklich?
Du erinnerst dich nicht?
Du warst so unbeholfen.
als du zum ersten Mal kamst.
Jedes Mal, wenn ich mit dir gesprochen habe,
Ich würde Kopfschmerzen bekommen.
Und nun?
Ist es besser?
Jetzt bist du groß, gutaussehend und gehorsam.
und du bekommst gute Noten.
Du bist mein perfekter,
100-Punkte-kleiner Bruder.
Aufleuchten.
Lasst uns nach Hause gehen.
(Ich wünsche allen Schülern
viel Erfolg bei ihren Prüfungen.)
Es sind nur neun?
(Bist du wach?)
(Ich habe dir etwas zu essen gekauft.)
(Es ist im Kühlschrank.)
(Denk daran, zu frühstücken.)
(Beginne, gesünder zu leben.)
Der Kern
unser Thema
nutzt die Liebe als Bindeglied.
Durch unseren einzigartigen Duft,
Wir bauen eine Verbindung auf
zwischen Konsumenten und der Marke.
(Danke schön.)
(Ich habe letzte Nacht wirklich gut geschlafen.)
(Und der Kuchen war großartig.)
Wir haben gestartet...
(Was machst du?)
Duftende Erinnerungen – Mikrofilmreihe.
Jeder Mikrofilm
erzählt eine Geschichte...
(Ich bin in einer Besprechung.)
(Warum nimmst du dir heute nicht frei?)
(und sich zu Hause ausruhen?)
(Das neue System befindet sich in der Testphase.)
(Der Zeitplan ist also eng.)
Sich verlieben und zusammenbleiben.
Aber manchmal
Das liegt daran
ein paar
hat einen Konflikt.
(Viel Glück.)
Das war's.
für den heutigen Livestream.
Sich bedanken
all meine Lieben, die mich unterstützt haben
und ist mir die ganze Zeit gefolgt.
Ich habe vorbereitet
ein paar kleine Geschenke.
Nächste,
Ich werde Kontakt aufnehmen.
die Top-Fünf-Fans
in unserem Ranking.
Ich hinterlasse dir eine Nachricht.
Schicken Sie mir Ihre Adresse.
Bis zum nächsten Mal.
(Livestream beendet)
Diese ID...
Ich dachte, es wäre ein zufälliger Passant.
Ich hatte nicht erwartet, dass sie
eingefleischte Fans sein würden.
(Vielen Dank für Ihre Unterstützung.)
(Vergessen Sie nicht, mir Ihre Adresse zu schicken.)
(Vielen Dank für Ihre Unterstützung.
Vergessen Sie nicht, mir Ihre Adresse zu schicken.)
Onkel.
Ich hatte das wirklich nicht erwartet.
Du würdest dich im Privaten für solche Sachen interessieren.
Du bist sogar ihr größter Unterstützer.
Wie konntest du nur?
Mich jeden Tag ermahnen, mein Handy nicht zu benutzen?
Das geht Sie nichts an.
Bist du ein Affe?
Wenn Sie mit dem Aufräumen fertig sind,
Kehre schnell in dein Büro zurück.
Meine Wohnung ist kein Hotelzimmer.
Ihre Unterkunft liegt in der Nähe des Büros.
Es ist einfach bequemer, hier zu bleiben.
Du weißt es ja gar nicht.
wie viel Li Wus
Sie haben mich zu Überstunden gezwungen.
Sie machen dir ein Geschenk
und sogar nach Ihrer Adresse zu fragen.
Gib es zurück.
Ich bin fast fertig mit dem Tippen.
Wenn du es nicht willst, gib es mir.
Warum sollte man ein Gratisangebot verschwenden?
Verlassen.
Bußgeld.
Größter Unterstützer.
Hau ab.
(Superschnelle Lieferung)
Wie groß ist Ihr Paket?
Ich bin mir nicht sicher.
Mal sehen, ob es das ist.
(Chun Chang)
Ja.
Danke schön.
Denken Sie daran , nächstes Mal Ihre Telefonnummer anzugeben .
Sie haben die Nummer meiner Kurierstation angegeben.
Wie soll ich dich finden?
Habe es.
Danke.
Erwähne es nicht.
(Streunerkatze)
(Eine Haarbürste als Geschenk.)
(Möge es dir helfen,
ein harmonisches und erfülltes Leben zu führen.)
Warum ist Papa noch nicht zurück?
Dein Vater hat Schülern geholfen.
mit ihren Thesen. Er ist völlig überfordert.
Warte nicht auf ihn.
Er war in letzter Zeit sehr beschäftigt.
Ich habe Wu schon länger nicht mehr gesehen.
Wenn er frei ist,
Lade ihn doch mal zum Essen ein.
Er ist hier ganz allein.
Es ist einsam während der Feiertage.
Mama.
Schläfst du in letzter Zeit besser?
Leiden Sie immer noch unter Schlaflosigkeit oder Nachtschweiß?
Mir geht es viel besser.
Ich habe Lus Medizin genommen.
Grundsätzlich,
Ich kann jetzt bis zum Morgen schlafen.
Das ist gut.
Aber sollten Sie nicht
Gehen Sie trotzdem noch einmal zur Nachuntersuchung?
Keine Notwendigkeit.
Ich habe mit Lu auf WeChat gechattet.
vor ein paar Tagen.
Ich erzählte ihm von meinem Zustand.
Er sagte:
"Kein Problem.
Nehmen Sie die Medikamente einfach weiterhin ein,
um den Zustand zu stabilisieren.“
Ehrlich gesagt, Lus
Ein ganz netter Kerl.
Nachdenklich und rücksichtsvoll.
Er wäre
ein sehr gutes
Ehemann.
Ich weiß,
Aber wir müssen erst einmal miteinander auskommen.
Sehen.
Selbst wenn du ihn nicht ärgerst,
Er könnte es auf Ihre Tochter abgesehen haben.
WAHR.
Das ist eine große Sache.
Wir dürfen nicht überstürzt handeln.
Doch nachdem ich ihn kennengelernt hatte,
was denken Sie?
Ihm geht es gut.
Mama.
Lasst uns die Dinge einfach langsam angehen.
Lass uns einfach mit dem Strom schwimmen, okay?
Sicher.
Natürlich.
Lass dich treiben.
Hey, hallo?
Dieses Wochenende
Ich gehe zu Jin.
Hast du Zeit?
Sie können gerne mitmachen, wenn Sie möchten.
Ich koche euch beiden etwas Leckeres.
Mama.
Hatten wir nicht vereinbart, uns einfach treiben zu lassen?
Ich weiß.
Ich gebe euch beiden nur einen kleinen Schubs.
Mehr Interaktion
führt zu einem besseren Verständnis.
Kein Problem.
Vielen Dank, Frau Cen.
Erinnern.
Achten Sie auf Sauberkeit.
dein Platz.
Lass ihn nicht denken
Du bist unordentlich und unhygienisch.
Es ist organisiertes Chaos.
Sicher.
Trink zuerst die Suppe.
Das ist gut.
Wir haben es geschafft!
Ich hab's dir ja gesagt.
Wie ist es gelaufen?
Die Prüfung bestanden?
Der erste interne Test verlief hervorragend.
All die Überstunden
Es hat sich endlich ausgezahlt.
Was habe ich gesagt?
Das konnte ja nur gut gehen.
Alle haben hart gearbeitet.
Wir haben es geschafft
der schwierigste Teil.
Unser neues Modell
ist offiziell vergangen
die anfängliche KI-Trainingsphase.
Nächste,
Wir müssen lediglich A/B-Tests durchführen.
um das alte Modell zu ersetzen.
Lasst uns alles verfeinern.
und liefern
pünktlich an Herrn Guo.
Ich verspreche es dir.
Das wird sein
Unsere letzte Überstundennacht in diesem Monat.
In Ordnung.
Sollten wir nicht
So etwas feiern?
Wie wäre es mit einem Grillplatz im Erdgeschoss?
Jeder ist
Du hast es nicht eilig, nach Hause zu fahren, oder?
- Ja.
Wer würde schon weggehen, wenn es Grillen gibt?
Grillen ist mein Lieblingsessen.
Tun.
Ich kenne diesen Ort.
Ein Food-Blogger hat es bereits rezensiert.
Es ist beliebt.
Rechts?
Dann ist die Sache erledigt.
Von.
Ruf unten im Laden an.
Buchen Sie ein größeres Privatzimmer
und bestellen Sie alle ihre Spezialitäten.
Okay.
Wir sehen uns alle unten.
- Klar.
- Kein Problem.
Warum träumst du so?
Wenn du keine Lust aufs Essen hast,
stimmt etwas nicht mit dir.
Ja.
Aufleuchten.
Lass uns gehen.
Wohin gehst du? Komm mit!
Ich möchte heute früh nach Hause fahren.
Hilf mir, alle zu behandeln.
Bestellen Sie nach Belieben.
Ich übernehme die Verantwortung.
Allein unterwegs?
Hast du ein Date?
Selbst wenn du dir den Mund mit Fleisch vollstopfst,
kannst du nicht aufhören zu reden.
In diesem Fall
Ich bestelle die teuren Sachen.
Ich esse, bis du pleite bist.
Ich habe es schon wieder verpasst.
Ich bin zu langsam.
Mama, ich fahre jetzt nach Hause.
Warten.
Ich habe es schon wieder verpasst.
Du wartest nicht auf deinen Vater?
NEIN.
Ich muss immer noch Überstunden machen.
Laut Wettervorhersage
soll es regnen.
Du solltest besser
sich nicht darin erwischen lassen.
Habe es.
Fahre vorsichtig.
Okay.
Festhalten.
Ich hätte es beinahe vergessen.
- Ich habe das für dich vorbereitet.
- Mama.
Schau mal.
Rate mal, was es ist.
Amethyst.
Mama.
Von welcher Gruppe haben Sie das gekauft?
Das ist wirklich gut.
Wirklich tolles Zeug.
Seien Sie vorsichtig bei der Benutzung.
Lass es nicht fallen.
Wenn die Spitzen absplittern,
Es wird nicht mehr funktionieren.
Mama.
Wie oft habe ich es dir schon gesagt?
Hör auf, Sachen zu kaufen
von denen
Gesundheits-Chatgruppen.
Was
gelber Kristall und blauer Kristall?
Erinnerst du dich
das Magnettherapie-Armband
Was hast du gekauft?
Es stellte sich als Betrug heraus.
Okay?
Dieser hier ist anders.
Es ist wissenschaftlich bewiesen.
Genau wie dieser hier.
Und dieser hier.
Sie sind alle gleich.
Sie sagten
dieses Ding
kann das Magnetfeld des Hauses verbessern.
Es enthält Spurenelemente.
Es kann
den Schlaf verbessern und Müdigkeit lindern.
Meine Güte.
Ist das wissenschaftlich bewiesen?
Natürlich werden sie übertreiben.
die Auswirkungen.
Wie sonst?
Würdet ihr Alten das kaufen?
Seht mich in letzter Zeit an.
Ich verliere deswegen doch nicht den Schlaf, oder?
Das liegt daran, dass wir diese zu Hause haben.
Natürlich.
Es könnte auch sein
im Zusammenhang mit Lus Medizin.
Genau deshalb!
Ich glaube es, auch wenn du es nicht glaubst.
- Nein.
- Du musst es nehmen.
Ich glaube es nicht.
- Ich will es nicht.
- Nimm es.
Du machst ständig Überstunden.
- Es ist schlecht, lange aufzubleiben. Nimm es mit.
- Ich will es nicht, Mama.
Behalte es zu Hause.
Funktioniert das Ding überhaupt?
Kommen.
Li Wu.
Meine Mutter hat diese Kristalle gerade gekauft.
Sie sagte, es heile Schlaflosigkeit.
und hat mir aufgetragen, sie Ihnen zu bringen.
Danke.
Ich werde sie einpacken.
Möchtest du hereinkommen?
Nein, ich habe noch einiges zu erledigen.
(Yi City, Sea City)
Hallo?
Chang?
Bist du wach?
Es ist schon so spät.
Wer wäre denn nicht wach?
Also...
Bist du schon losgefahren?
Was ist los?
Herr Zhang
gebuchte Flüge nach Cheng City
hinter meinem Rücken.
Er will mich und Yuan mitnehmen
Reisen.
Ihr drei?
Sicher.
Dann geht ihr drei.
Oder ich kann es ihm sagen.
einfach Yuan nehmen.
Ich bleibe zu Hause und warte auf dich.
Nicht.
Ich möchte nicht, dass die Leute denken
Ich bin nur zurückgegangen, um euch drei auseinanderzubringen.
Das sähe schlecht aus.
Chang.
ICH...
Ich scherze nur.
Ich bin noch nicht abgereist.
Gutes Timing.
Die Bar ist in letzter Zeit ohnehin gut besucht.
Habt einfach Spaß.
Pass gut auf dich auf.
Alles Gute zum Geburtstag.
Okay, ich lege auf.
Sir, drehen Sie sich um.
Ich fahre nicht zum Flughafen.
Lasst uns zurückgehen.
Okay.
Wolltest du nicht nach Hause?
Ich habe meinen Flug verpasst.
Warst du das nicht?
Gehst du mit ihnen zelten?
So ziemlich wie du.
Ich bin zu spät fertig geworden und habe es verpasst.
Xiao Jun und die anderen sind bereits abgereist.
Ich hatte keine Lust hinzugehen.
Verärgern?
Ist es so offensichtlich?
Deine Gefühle
Das steht dir ins Gesicht geschrieben.
Warum diese plötzliche Besorgnis?
Für mich?
Verliebt in mich?
Du leugnest es also nicht?
Dann nehme ich es ernst.
Sieht so aus, als ob es Ihnen jetzt wieder gut geht.
Die Leute sind echt seltsam.
Jedes Mal, wenn meine Erwartungen enttäuscht werden,
Ich sage mir
Erwarten Sie nicht, dass jemals wieder etwas passiert.
Keine Hoffnungen, keine Enttäuschungen.
Aber beim nächsten Mal,
Ich kann mir immer noch nicht helfen, mir
alle möglichen Dinge vorzustellen.
Du verstehst es wahrscheinlich nicht.
Alles gut. Mir geht es morgen wieder gut.
Ich finde
Wir müssen nicht immer glücklich sein.
Es tut auch gut, sich hin und wieder eine Auszeit zu nehmen.
Genau wie jetzt.
Denk nicht an schöne Dinge.
Denk auch nicht an traurige Dinge.
Ich glaube, du hast Recht.
Hätte ich das gewusst, wäre ich nicht zurückgegangen.
Ich wäre gern mit euch zelten gegangen.
Ich wollte unbedingt die Sterne sehen.
Du willst Sterne sehen?
Shen Yiyang.
Von nun an
Du wirst diejenige sein, die
mit mir die Sterne beobachtet.
Okay?
Okay.
Das sollte es gewesen sein.
Danke, Yiyang.
Gut, dass du mich gelassen hast
Nutze das Labor heute Abend.
Sonst hätte ich nicht
Führe die Tests aus.
Sei nicht so höflich zu mir.
Also?
Wie läuft es mit dem neuen Modell?
Wir haben die Prüfung bestanden.
Unser nächster Schritt
ist es, AB-Tests durchzuführen
damit das neue Modell
das alte ersetzen kann.
Gut.
Lass uns zusammen etwas essen gehen.
Ich werde vorbeigehen.
Ich hatte mittags ein Meeting.
Als ich mit dem Mittagessen fertig war,
war es bereits nach drei Uhr.
Aber ich kann etwas trinken.
Okay.
Mein Freund hat eine Lounge-Bar eröffnet.
Es ist ganz nett.
Möchtest du dorthin?
Sicher.
Dann,
Ich lade Sie ein.
Du entscheidest.
In Ordnung.
(Chang Bar)
Also...
Das.
Yiyang, du bist gekommen.
Wie habt ihr zwei
Kommen sie am Ende zusammen?
Herr Shen?
- Kennt ihr euch beide?
Ich hatte es nicht erwartet
Du und Chun Chang werdet beste Freunde.
Was für eine kleine Welt.
Warum ist das überraschend?
Herausragende Menschen begegnen sich immer wieder.
sagte Yiyang
ein Freund von ihm
Ich habe hier eine Bar eröffnet.
Mir wurde das erst nach meiner Ankunft klar.
dass es Chun Changs Platz ist.
"Ein Freund"?
Na gut.
Hör auf, da stehen zu bleiben.
Setzt euch und unterhaltet euch.
Da Li Wu heute hier ist,
Ich übernehme die Verantwortung.
Da ja nun alle da sind,
Ich werde eine Flasche
aus meinem privaten Vorrat öffnen.
Sicher.
Sitzen.
Das.
Vier Gläser, bitte.
Ich helfe dir dabei, sie zu bekommen.
Keine Notwendigkeit.
Setzen Sie sich erst einmal hin.
Li Wu.
Die Klimaanlage
hier ist ziemlich leistungsstark.
Setz dich hier hin.
Danke.
Eisbehälter.
Schon wieder Überstunden?
Ich war in den letzten Tagen mit Testen beschäftigt.
Danke.
Herr Shen.
Lange nicht gesehen.
Ich höre
Chun Chang in letzter Zeit immer wieder über dich reden.
Ich habe sogar vorgeschlagen, dass wir uns treffen sollten.
Aber sie gibt mir nie eine Chance.
Ich hatte es nicht erwartet
Wir würden uns heute über den Weg laufen.
Wenn sich die Gelegenheit bietet,
Lass uns öfter treffen.
"Sich öfter treffen"?
Manche Leute sind so beschäftigt
dass man sie nicht einmal buchen kann.
Hier, ich gieße ein.
Danke.
Prost.
Ich hätte nicht gedacht, dass uns das Schicksal zusammenführen würde.
Ich glaube schon.
Wer ist es?
Da ich bin.
Ich kann immer noch nicht schlafen.
Kann ich hier übernachten?
Heute Abend bei dir?
Ich werde auf der Couch schlafen.
Ich werde früher gehen.
Ich weiß
Das kommt etwas abrupt.
Aber...
Als ich das letzte Mal hier war,
Ich habe sehr gut geschlafen.
Ich meine...
Ich schlafe hier gut.
Als ich nach Hause kam,
konnte ich wieder nicht schlafen.
Vielleicht also
Ich kann hier nur schlafen.
Vergiss es.
Ich gehe einfach zurück
und versuchen Sie es erneut.
Tut mir leid, Sie zu stören.
Komm herein!
Dieses Buchweizenkissen funktioniert besser.
Verwenden Sie dies.
Rechts.
Dr. Lu sagte
Ihre letzte Kontrolluntersuchung ist recht gut verlaufen.
Da das Medikament wirkt,
Nimm es pünktlich.
Wenn man sie so anordnet
Sieht aus wie eine magische Formation.
Werde ich
Für immer einschlafen?
Klopf dreimal auf Holz. Beeil dich.
Eigentlich,
In letzter Zeit habe ich erkannt
Was mir wirklich beim Einschlafen hilft
Das sind nicht diese Dinge.
Was ist es dann?
Es ist alles aufgebraucht.
Du solltest schlafen.
Was machst du?
Du trägst Hausschuhe.
Du trägst auch Hausschuhe.
Nicht bewegen. Auf dem Boden liegen Glasscherben.
Lass mich runter. Du...
Bleib still.
Warst du nervös?
Männer und Frauen sind unterschiedlich.
Aber ich bin doch dein jüngerer Bruder.
Wo ist der Besen?
Hinter der Badezimmertür.
Haben Sie durchsichtiges Klebeband?
In der Schublade dort drüben.
Warum starrst du mich an?
Angst, dass ich etwas falsch mache?
Ich finde
Wir sollten etwas Abstand halten.
Waren wir uns nicht einig?
Loslassen und weitermachen?
Aber all die Jahre habe ich mich gefragt
Warum wir uns damals getrennt haben.
Du solltest schlafen.
♪Das Licht kündigt einen brandneuen Tag an♪
♪Szenen von gestern♪
♪Wiederhole es erneut♪
♪Guten Morgen sagen♪
♪Sterne begleiten die Nacht♪
♪Unzählige schlaflose Nächte♪
♪Dein "Gute Nacht"♪
♪Beruhigt all meine Unruhe♪
♪Der Wind scheint sich gelegt zu haben♪
♪Blumen blühen mit lächelnden Gesichtern♪
♪Schmetterlinge verweilen♪
♪So romantisch♪
♪Ohne es zu merken♪
♪Ich fand den Ursprung meines Herzschlags♪
♪Es begann vor langer Zeit♪
♪Entschuldigung, dass ich zu spät gekommen bin♪
♪Ich bin deine Morgengrüße gewohnt ♪
♪Alle Schwierigkeiten überwinden♪
♪Zu den einfachsten Dingen♪
♪Ich bin es gewohnt, deine guten Nächte zu haben♪
♪Ich fürchte, das Leben ist zu kurz♪
♪Im Nu verschwunden♪
♪Was soll ich tun?♪
♪Ich genieße jeden guten Morgen
und jede gute Nacht mit dir♪
♪Wir schreiben unsere Tage♪
♪In großartige kleine, alltägliche Momente♪
♪Vielleicht entfernen wir uns manchmal voneinander♪
♪Denk daran, pünktlich nach Hause zu kommen♪
♪Ich habe dein Lieblingsgericht gemacht♪
♪Abendessen♪